あっちぃ
熱死了
喉からから どれにする
快渴死了 吃哪個呢
セーの これ
一 二 我要這個
じゃんけん ほい
石頭剪刀布
あいこで
再來一次
うめぇ
好好吃
バッタだったら絶対負けねえのに
如果是比蝶泳的話 才不會輸給你
なら今度はバッタで勝負すっか
那麼下次就用蝶泳來一決勝負怎麼樣
次はじゃあ…
下次就…
負けた方が勝った方の言うこと何でも一つ聞くってなどうだ
贏的人可以讓輸的人做任何一件事 怎麼樣
おもしろい いいぜ
有意思 好啊
おーし 約束だからな
好 就這麼說定了
じゃあ プールまで競走だ
那麼我們比比看誰先到泳池吧
おい ずるいぞ 待ってよ 凜
喂 不許搶跑 站住 凜
待ってて
給我站住啊
諦めきれないことは駆け抜けた時の結晶で
無法放棄的事情 是曾經努力奔跑的結晶
笑って最後迎えるなら
如果可以笑著迎來結局
僕はもう 間違わないだろう
我想我便不會再犯錯
澄み渡るこの場所で
在這萬里晴空之下
空へ舞う鳥の影に気づき始めてたんだ
發現朝著天空飛翔的鳥兒影跡
たった一つのこと 明確な記憶へと
心中掛念的唯一 化作鮮明的回憶
変えていける
越來越清晰
とどまることをやめた僕らは
我們不再停滯不前
互の扉 開け放ってく
向彼此敞開心扉
乾いた風に 今日が染められ
乾爽的微風裡 色彩繽紛的今天
僕らの瞳に陽射しが飛び込んだ
我們的瞳孔中 燦爛陽光熠熠生輝
4Fr 約定的滾翻轉身
山崎先輩のバッタ やっぱりすごい
山崎學長游蝶泳果然厲害
けど宗介の本気はあんなもんじゃねぇ
但這並不是宗介的真正實力
部長 すごいです
部長 不得了了
百のヤツ 本気出すとか言って泳いだらめちゃくちゃ早くて
小百說他要動真格的 結果游得真是太快了
部内の記録 超えてんぞ
已經打破隊內記錄了
なんてヤツだ
這傢伙怎麼這麼厲害
こいつはひょっとすると
這傢伙難不成…
なにやってんだ
你在搞什麼
おい 大丈夫か
沒受傷吧
いってぇー
疼啊
五メーターライン見なかったのか
你沒看到五米線嗎
このプール 慣れないっすもう
我還沒習慣這個泳池嘛
まあ これからだなぁ
拭目以待吧
お前 すげぇな
你挺厲害的嘛
もう一本いけるか
還能再游一次嗎
余裕す 任せといてください
小菜一碟 看我的吧
おお その調子だ
狀態不錯
もうぶつかるなよ
這次別再撞壁了
よーし もう一回タイム計るぞ
好 要重新計時了哦
僕も頑張らなきゃ
我也要努力了
リレーには絶対出たいから
我一定要參加接力
あいつのタイムじゃ リレーは無理だろう
以他這速度 是不可能參加接力的吧
勝負になんねえ
贏不了的
確かに今のままじゃな
現在確實不行
けど自力でどこまで這い上がれるか それはあいつ次第だ
但是憑藉自己的努力能有多少進步 就看他自己了
努力を上回る才能はねぇ
努力要比天賦更重要
ええ 本日皆さんに集まってもらったのはほかでもありません
今天將大家召集於此 不是為了別的
ほかでもなければなんなんですか
不是為了別的那到底是為了什麼
余計な突っ込み入れない
不要在那兒吐槽
はい
是
ゴウちゃん こわい
小江 你好可怕
いよいよ県大会も間近に迫ってきたということで
縣大賽近在眼前了
今日は抜き打ちでのお弁当チェックを行います
今天要突襲檢查一下各位的便當
ええじゃない
不許抱怨
アスリートは栄養管理もトレーニングのうち
運動員的營養管理也是訓練項目之一
栄養管理ならちゃんとしてる
我很注重營養管理的
じゃあ 遥先輩の見せてください
那就讓我看看遙學長的便當吧
全然管理できてない
完全沒有做到營養管理吧
遥先輩 43点
遙學長 43分
シンプルすぎます
便當太過簡單
次 真琴先輩
下一位 真琴學長
美味しそう
看上去好好吃
そうかな
真的嗎
真琴先輩
真琴學長
68点
68分
お肉ばかりで野菜が足りてません
全是肉類 蔬菜量不夠
次 怜君
下一位 憐君
いいでしょう ボクのお弁当をとくとご覧下さい
那好吧 就請各位好好看看我的便當吧
緑黄色野菜も豊富
富含豐富的黃綠色蔬菜
色彩学の理論を元に盛り付けにも徹底的に拘りました
裝盒也完全遵循了色彩學理論
いかがです この完璧なまでの美しさ
這完美的美感 大家覺得怎麼樣啊
怜君 63点
憐君 63分
そんなバカな
這不可能
美しさに拘るあまり 栄養バランスがなってない
太過追求美感 完全沒有考慮營養均衡
肉が圧倒的に足りない 蛋白質をもっと
菜色極度缺乏肉類 蛋白質不足
これじゃ筋肉が成長しない
吃這種東西 你的肌肉是不會有長進的
ノー
NO
もう 皆さんの筋肉が心配です
我真是擔心各位的肌肉問題
次は渚君
下一位是渚君
見て見て
快看快看
ジャンジャン
鏘鏘
岩鳶高校名物 岩鳶クリパン
岩鳶高中特產 岩鳶栗子面包
イチゴジャムとママレードにチョコまで載ってて
內含草莓醬橘子醬和巧克力
なんと480円 安い
只要480日元 物美價廉
高いです/高いんだ
太貴了
しかもジュースは無果汁 炭水化物と糖分だけ
而且還喝無果汁飲料 只含碳水化合物和糖分
だって好きなんだもん
可是我喜歡喝嘛
だってじゃない 渚君零点 アスリートとしての自覚はあるの
沒什麼可是 渚君0分 你還有身為一名運動員的自覺嗎
いいえ アスリート以前の問題よ
不 你這已經是更深層的問題了
そこまで言わなくても
不用說的這麼嚴重吧
甘やかしちゃダメです
你不能縱容他
渚君 あなたはもう一人の体じゃないの
渚君 你的身體已經不再是你一個人的了
渚君だけじゃない
不止渚君一個人
皆さんはリレーのチームの一員なんです
大家都是接力隊伍中的一員
4人で一つの体なんです
四個人是一體的
ゴウちゃん
小江
ってことで 渚君 購買でパン買うの禁止
所以說 渚君 禁止你再去小賣部買面包
ひどいよ ゴウちゃん
小江你好過分啊
ひどくない
一點都不過分
じゃじゃ ゴウちゃんが百点満点のお弁当を作ってよ
那小江你做個滿分的便當啊
そうです 是非とも我々に手本を示していただきたい
說得對 一定要做個示範讓我們見識一下
そこまで言われたら私も引き下がれないわ
既然你們都這樣說了 那我就恭敬不如從命
いいでしょう 水泳部マネージャーとして
好吧 作為游泳部的社團經理
私が皆さんのパーフェクトな体作りをサポートして差し上げましょう
就讓我來為大家打造一副完美的體格吧
じゃ 一時間後にここに集合だ
那麼 大家一個小時後在這裡集合
自分に合った水着を選べよ
要挑一身適合自己的泳衣哦
はい
好的
悪いな お前らまで付き合わせちまって
不好意思啊 還讓你們也跟著來了
いいえ
沒那回事
俺も新しい水着 買おうと思ってたところだ
我原本也想買一件新泳衣的
ゴウさん
小江
俺のこと覚えてますか
你還記得我嗎
えっと 確か御子柴部長の弟さんの 金太郎さ…
那個 我記得你是御子柴部長的弟弟 金太郎…
百太郎です
是百太郎
御子柴百太郎 鮫柄水泳部一年
御子柴百太郎 鮫柄游泳部一年級
専門はバック
擅長仰泳
趣味は鍬形捕り
愛好是抓鍬形蟲
これまで捕った最大は8センチ
至今為止抓過最大的是8釐米長
えっと…あの…
那個…我說…
好きなスパゲッティはボンゴレ
喜歡蛤肉意大利麵
ったく
真是的
苦しい
喘不上氣了
お兄ちゃんたち
哥哥 是你們啊
皆で水着買いに来てたんだ
大家一起來買泳衣了啊
お前も買い物か ハルたちは
你也是來買東西的嗎 遙他們呢
今日は私だけ
今天只有我自己
ゴウさん これなんかどうです
小江 你覺得這件怎麼樣
こっちも俺にぴったりだと思いませんか
你不覺得這件泳衣也和我絕配嗎
えっと
呃…
ももって呼んでください 遠慮は要りません
請叫我小百 不用跟我客氣
じゃ
那麼…
百
小百
これなんかどうかな 百くん
你覺得這件怎麼樣 小百同學
百くん
小百同學…
なにするんすか もう
你在幹什麼啊
ほら
給
お前の荒っぽい泳ぎ方じゃ こっちのほうが向いてる
以你那豪放的游泳方式 這件更適合你
そうなんすか
是這樣嗎
何より薄くて軽いしな
這件比較輕薄
どうした
怎麼了
ううん なんでも
沒什麼
それじゃ 皆さん ごゆっくり
那麼 大家慢慢挑吧
でもですね 俺はもっと派手な方が
但是呢 我想要更鮮豔惹眼的泳衣
だーから見た目で決めんなって
都說了不要光看外表
まあまあ 二人とも
好啦好啦 你們倆別爭了
相変わらずコーラか
還是可樂嗎
かわんねぇな 俺も久しぶりに飲んでみっかな
一點都沒變呢 好久沒喝了 我也喝這個吧
售完
勝負するか
要比比嗎
じゃんけん あいこで
石頭剪刀布 再來一次
久々に飲むと旨いな
好久不喝了 真是好喝啊
そういやあの時も俺が負けたんだった
說起來 那時也是我輸了呢
あの約束 覚えてるか
你還記得那個約定嗎
負けた方が勝った方の言うこと何でも一つ聞く
贏的人可以讓輸的人做任何一件事
恨みっこは無しだぜ
可不要記恨我哦
分かってるって
明白了啦
あの秒針が天辺に来たらスタートな
那個表的秒針轉到最高點的時候開始
行くぜ
要上了
くそ ターンでミスさえしなけりゃ
可惡 如果轉身的時候沒失誤就好了
俺の勝ちだな
是我贏了呢
しょうがねぇ 約束だ
沒辦法 說話算數
何でも言うこと聞いてやる 言えよ
你提什麼條件我都聽你的 說吧
おい 泣くなよ
喂 你別哭啊
泣いてねぇよ 早く言え
我才沒哭 快說
そうだな
這個嘛
まっ ゆっくり考えとくよ
先讓我好好想想吧
そういや そんな約束もしてたっけな
說起來還有那麼個約定呢
けど結局 そのままお前はオーストラリアに行っちまったからな
但是最後 你就那樣去了澳大利亞
どうする あの約束
那個約定要怎麼辦
忘れちった まだ考えてねぇや
我都給忘了 還沒想過呢
おいおい
喂喂
次に会った時の楽しみにとっとくよ
就留到下次見面時再說把
じゃあなぁ
再見了
約束か
約定嗎
せっかくこうして再会できたんだ
好不容易我們又見面了
記念になんでも聞いてやるよ
作為紀念 你說什麼我都會聽的
そうだな
我想想啊
じゃベッドを下の段にしてくれ
那你讓我睡下鋪吧
それはもうこの間勝負で決まっただろう
這個之前已經決出勝負了好吧
つうか五年越しの約束がそれかよ
再說了 歷時五年的約定你就說這個啊
じゃあ コーラ半分くれ
那你分我一半可樂
真面目に考える気あるか
你認真點行不行
ま もう少しゆっくり考えさせろ
那就讓我再慢慢想想吧
それより凜
先不說這個了 凜
なんでこの五年間連絡寄こさなかった
為什麼五年裡毫無音訊呢
オーストラリアで何があったのか
在澳大利亞發生了什麼嗎
手紙も途中で来なくなった
後來你也不再給我寫信了
きっと壁にでもぶち当たってんだろうなぁって思った
我想你一定是在那邊遇到困難了
だから俺はあえてなにも聞かなかった
所以我也沒去問
けど
但是
今は
現在…
ちゃんと知りてぇ
我想好好瞭解一下
べつに大したことじゃねぇよ
其實也不是什麼大事
お前の思ってた通りだ
正如你所想
留学して 壁にぶつかって
我去留學 遇到了困難
転んで立ち上がれなかった
跌倒了再也沒能站起來
それだけだ
僅此而已
いっそ水泳なんて止めてやろうかと思った
我曾一度想放棄游泳
けど
但是
救われたんだ ハルたちに 仲間たちに
有人把我拉回來了 是遙他們 是我的同伴們
また仲間 か
又是同伴嗎
あいつらと一緒に泳いだら
和他們一起游泳的時候
見たことのない景色見せられて また泳ぎたいってそう思ったんだ
他們讓我看到了從沒見過的景色 於是我又重新想游泳了
だから 今度は俺を救ってくれた仲間のために
所以 這次要為了挽救過我的同伴們
そして 俺自身の夢のために
同時也是為了我自己的夢想而努力
そうだった お前はロマンチストな水泳バカなんだ
也是呢 你就是這麼一個浪漫主義的游泳笨蛋啊
うるせぇ
你閉嘴啊
これ ゴウちゃんが作ったの
這個是小江做的嗎
美味しそう
看起來好好吃
本当ですか よかった
真的嗎 太好了
食材買いにわざわざ町まで行った甲斐がありました
我專門跑去城裡買食材也值了
お兄ちゃんと宗介君にも会えたし
我還碰到了哥哥和宗介君
凜と山崎
凜和山崎
はい 鮫柄水泳部がちょうど水着を買いに来ていて
是的 鮫柄游泳部正好去買泳衣
そうだったんだ
是這樣啊
はい ハルちゃんたちも
給 小遙你們也吃啊
いただきます
我開動了
美味しい
好好吃
ちょっと待ってください 今の話 おかしくないですか
等等 你們不覺得剛才的話有點問題嗎
何故食材を買いに行った店で水着を売ってるんですか
為什麼賣食材的店還會賣泳衣呢
食材っていうか プロテイン
與其說是食材 不如說是蛋白質
たっぷり入ってるので 栄養バランスは完璧です
我放了大量的蛋白質 做到了完美的營養均衡
ココア味のお結びだ
還是可可味的呢
凜と山崎君が水着を買いに来ていてってところで気付くべきだった
在你說出「遇見凜和山崎在買泳褲」這句話時 我就應該警覺才對
まだ言ってる そんなに食べたくなかったんですか
還在抱怨呢 有這麼難吃嗎
僕は美味しかったよ 他に何味があるの
我覺得很好吃啊 還有別的口味嗎
えっと イチゴとバナナ
還有草莓 香蕉…
イチゴがいい
我喜歡草莓
やめて！
求你別說了
そういえば 山崎さんというのは
說起來 那個叫山崎的
凛さんが岩鳶に転校する前からの親友なんでしたよね
是凜學長轉學到岩鳶之前認識的好友吧
ならなぜ山崎さんとリレーをしようと思わなかったんでしょう
那為什麼他從前沒有跟山崎一起游接力呢
リレーなら スイミングクラブの大会で泳いだことがありましたよ
以前在俱樂部大賽的時候 他們一起游過接力的
だけど そのリレーはなぜかうまくいかなくて
但是不知道為什麼 那次接力發揮得不好
結局それっきり
之後就再沒游過了
だったらますます分からない
那就更說不通了
一度は一緒にリレーを泳いだ仲なのに
這可是一起游過接力的情誼啊
その親友をおいて転校するなんて
怎麼會拋下好友轉學走了呢
渚と同じだな
跟渚想的一樣啊
僕も昔 怜ちゃんと同じことを思ったから
當年我抱著跟小憐一樣的疑問
凛ちゃんに聞いたことがあるんだ
就直接去找小凜問原由了
同じチームじゃないほうがいいってどういうこと？
為什麼說最好不要在同一個隊伍裡啊
お互いに分かり過ぎてるからさ
就是因為太瞭解彼此了
宗介は俺以上に理論派で よく言い合ったりしてた
宗介的想法比我更理想化 我們倆常爭持不下
結局いつも速いほうが正しいってとこに落ち着くんだけど
雖然最後總是誰游得快就聽誰的
もう競争心が半端なくてさ
但我們倆之間的競爭心理不是一般的強
嫌いなの？
你討厭他嗎
嫌いじゃないさ むしろ今でも俺の一番の理解者だと思ってる
怎麼可能會討厭 到現在我還是覺得他最懂我
だけど 俺達リレーは同じチームじゃないほうがいいんだ
但是 道不同 我們還是分開為好
おい どうした
怎麼搞的
伸びがないぞ 伸びが
一點都沒進步啊
この前のはまぐれか
上次是碰巧狀態好嗎
部内の最低記録だ
跌破隊內的最低記錄了
こんなはずじゃ…
怎麼會這樣啊…
いいもん持ってはいるんだがな
難得他天分這麼好
いいもん持ってても 使えなきゃ意味ねぇだろ
天分再高 派不上用場就沒意義了
これが 水泳選手が必要とする
這就是游泳選手所需的…
理想的な蛋白質 ビタミンの量と食材リストです
理想的蛋白質和維生素量 以及相應食材的清單…
遺憾ではありますが 美しさはひとまずおき
這是我擯棄了個人美學
純粋にスポーツ栄養学の観点からのみ導き出しました
單純從運動營養角度推導得出的成果
さすが
了不起
だけど怜ちゃん これって実際に作るの大変じゃない
可是小憐 這個在現實中可操作性不高吧
やっぱり これに頼るしか
果然只能靠這個了
それはもういいですから
千萬別
もう 皆 わがまま過ぎ
真是的 大家太任性了
言いたくもなりますよ
我們這是合理要求
レシピは俺が考える
我來想食譜吧
ハルちゃんがやる気に
小遙幹勁十足啊
鯖しかないのはだめですよ
可別只做青花魚啊
分かってる
我知道的
いや 遅くなってすまん
不好意思來晚了
さあ 差し入れだ 遠慮なく食ってくれ
我帶了慰問品 放開肚皮吃吧
どうした
怎麼了
この外見を裏切らない高カロリー
滿眼看去都是高熱量
僕の計算が…
我的辛苦計算都白費了
ま せっかくだし 栄養学の理論は一先ず置いておこうか
難得一回 營養學的理論先放一邊去吧
「腹が減っては戦はできぬ」という名言もありますし
俗話說 人是鐵飯是鋼 一頓不吃餓得慌
おー 遠慮はいらねぇ
對對對 別客氣
いただきま～す
我開動了
しかし 最近はお前達のコーチもしてやれなくて すまねぇな
最近我都沒怎麼給你們做指導 真是不好意思
この練習メニュー
這個訓練清單…
私が作った 県大会に向けての強化メニューです
這是我做的 針對縣大賽的強化訓練
おー すげぇじゃねぇか
很厲害嘛
よく勉強したな ゴウ
狠下了一番功夫啊 小江
はい
沒錯
こんな完璧なメニューを
這麼完美的清單…
ゴウさん 今まで筋肉バカだと思っていたことを謝りたい
小江 我竟然一直取笑你是個肌肉狂 對不起
いいの 怜君
別這麼說 憐君
私のほうこそ 理論バカだと思ってたから お互い様よ
我還一直取笑你空有理論 彼此彼此
そんな 理論バカだなんて
別這麼說我嘛
だって 怜君にぴったりでしょ
可是很適合你啊
肌肉不是一日練成的
でもこのメニューすっごいハードだよ
可是這份清單難度很大啊
確かに一日８キロって
確實 每天8千米也太難了
本当にこなせるんでしょうか
真的能完成嗎
何弱気なこと言ってんだ
怎麼就開始打退堂鼓了
お前らならできる
要相信自己能做到
もう去年のお前らとは違うんだ
你們跟去年已經大不相同了
いけるぜ 今年は 全国へ
今年一定能衝進全國大賽
無理に付き合わなくていいんだぜ
你不用勉強自己來陪我
偶には俺も走らないとな 体が鈍っちまう
偶爾跑跑也不錯 身體都遲鈍了
ならいいけどよ
那就好
あいつは…
那小子…
愛の奴 本当にリレー 出ちまうかもしんねぇぜ
愛那傢伙 搞不好真的能參加接力賽
な 凛…
我說凜…
お前は自分の夢とリレー どっちが大事なんだ
自己的夢想和接力 你覺得哪個更重要
どっちも大事に決まってんだろ
還用問嗎 兩個都很重要
世界の舞台に立つって夢があるなら
如果你以登上世界舞台作為夢想
仲間とか リレーとか言ってる場合じゃねぇ
就別在同伴和接力賽上面費心思了
自分のためだけに時間を使え 一分一秒惜しんで練習しろ
只為自己努力 爭分奪秒地訓練自己
リレーに感けてばかりじゃ 夢は消えちまう
在你醉心接力賽之時 夢想可就溜走了
仲良しごっこをしてる時間なんてねぇだろ
現在不是你玩友情過家家的時候
それはちげぇよ
你說的不對
俺は過去もそして今も 仲間に助けられて支えられて
從過去到現在 都是因為有同伴們的幫助和支持
ここまで来ることができた
我才能走到這一步
仲間あっての俺なんだな
是他們成就了我
もちろん夢は大切だ
夢想當然很重要
けど 仲間と泳ぐことが 俺にとっての力の源なんだ
但是 和同伴一起奮鬥 才是我的力量之源
だから たとえ甘いって言われようが 俺はその両方を手に入れてみせる
所以 就算被人說天真 這兩樣我都不會放棄
自分の夢と 仲間とのリレー
我會抓住夢想 也不放棄接力
最高のチームで泳いで それを実現してみせる
以最強的隊伍 游出最棒的賽績給人看
だったら 俺もその仲間に入れろよ
那麼 讓我也加入其中吧
仲間って
什麼意思
俺も リレーがしたい
我也想游接力賽
宗介…
けど お前リレーは
可你不是…
なんだ てめぇ 今何つった
混蛋 你剛才說什麼
ちょっと止めなさい
你們倆快住手
もう親父のこと悪く言うな
不准你再說我爸爸壞話
そんなつもりで言ったんじゃない 悪かった
我不是故意的 對不起
何だよ 今日の泳ぎ
今天怎麼游成這個鬼樣子
何とか言えよ
你給我說句話啊
やっぱり俺は 水泳は個人競技だと思ってる
我還是覺得 游泳是個人競技
水に飛び込めば一人だ 仲間意識で速く泳げるわけでもない
在水裡只能靠自己 同伴意識又不能讓你游更快
そんなことねぇ リレーはチームだろ 何で分かんねぇんだよ
才不是這樣 接力賽靠的是團隊合作 你怎麼就是不懂
考え方が違うんだ 俺とお前はチームにならないほうがいい
我和你看法不同 還是不組隊為好
俺は 俺のために泳ぐ
我為我而游
俺だけのために 俺自身の責任で泳ぎたい
只為我而游 只對我自己負責
確かに あの時はそれが俺の全てだった
的確 那時我就是這麼想的
けど 今は違う
但是 現在不一樣了
お前とリレーを泳げば何か分かる気がするんだ
我總覺得要是跟你一起游接力 定能有所領悟
なんだか俺自身にも分かんねぇ けど俺は見つけたい その何かを
我自己也不知道能領悟到什麼 但我不想錯過
それだけじゃだめか
這不夠嗎
言うこと 何でも聞くって約束だろ
你答應過會為我做任何一件事的
凛
凜
いくら約束でもだめだ そいつは俺が決めることじゃねぇ
即便我們有言在先 這種事也不是我一個人能決定的
決めるのはタイムだ
得用成績說話
だよな
說得也對
けど…
不過…
お前のその熱いハートだけは受け取ったぜ
你這份火熱的心意 我收到了
鮫柄のフリーとバッタの記録は俺が持ってる
我是鮫柄的自由泳和蝶泳紀錄保持者
本気でリレーに出たけりゃ 実力でメンバーの座を勝ち取ってみせろ
如果你真心想出席接力賽 就憑實力來奪取參賽席位吧
つまり お前に勝てば メドレーでバッタ泳げるってことか
也就是說 贏了你就可以取得混合接力賽的蝶泳參賽權吧
だったら勝負しようぜ あの頃みたいに
那就如兒時一樣 一決勝負吧
いいぜ その勝負 受けてやるよ
好啊 我接受你的挑戰
種目はバタフライ 距離は１００メートル
比賽項目為蝶泳 比賽距離為100米
行くぜ
開始吧
このパワー 迷いのない泳ぎ
這個力道…這種毫不猶豫的架勢
そうでなくちゃな 宗介
就是這樣 宗介
っしゃー
贏了
やっと お前の本気見せてくれたな
終於看到你認真起來了
ハートだけじゃねぇ お前の実力は本物だ
你不僅有決心 也有實力
おかげで俺も 決心がついたぜ
多虧有你 我也終於下定決心了
ありがとうな 宗介
謝謝你 宗介
皆聞いてくれ 県大会のエントリーの時期が近付いてる
大家聽著 近期就要進行縣大賽的項目申報了
そこで 今年はリレーのエントリーのやり方を変えようと思ってる
今年接力賽的隊員選拔方式 我想改一下
本来リレーはタイムの速い奴が選ばれるのが普通だ
原本挑的都是速度快成績好的隊員
だが今年はタイムがよくても個人種目だけに集中した奴はリレーに出なくていい
不過 今年成績好的人 若想專心搞好個人賽 也可不必申報接力
本気でリレーをやりたい奴の中からメンバーを選ぶ
成員將從真心想參加接力賽的隊員中挑選
もちろん やる気とタイム 両方が必要なのは言うまでもねぇ
當然了 幹勁和成績 兩者都不可少
俺の言ってることは 部長として間違ってるかもしれねぇ
我的這種做法 或許對不起部長這個位子
これまで通り タイムだけで選ぶのが正しいやり方だってのは分かってる
我知道 用成績說話才是正確的選拔方式
けど 俺のリレーにかける思いを お前らに知っておいて欲しかった
但是 我想讓大家知道我對接力賽的重視
俺は 本気の仲間と泳ぐ 本気のリレーがやりてぇんだ
我想和真心喜歡接力的同伴一起 全心投入地游一場
そういうリレーでなけりゃ たとえ勝ったとしても意味はねぇ
如果不是這樣的接力 就算贏了也沒意義
だから お前らも俺のこの気持ちに応えて欲しい
我的心意 希望你們能懂
さ 本気でリレーをやりたい奴は前に出ろ
來吧 真心想游接力的請上前一步
まずはそこからだ
先從這一步開始
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
雨は無理かい
不能下雨嗎
これは論外
這可沒得商量
消去法じゃ乗れないね
排除法也用不了呢
それじゃ飛び切り心の奥の
那就讓我看看你內心深處
夢の正体見せるぜ
發現夢想的真相吧
Give me Give me Give me Give me a break
思い出してみるんだ（あの頃の自分）
喚起沉睡的回憶（那時候的自己）
Let me Let me Let me Let me try
何からも囚われない未来（come on let's go！GO！）
不受任何拘束的未來（Come on Let's go!GO!）
無理矢理 こじ開けた情熱のストローク（come on let's try！TRY！）
強制開啟的激情劃水（Come on Let's try!TRY!）
行けるね 負けてられないオレ達で
勇往直前 我們永不言敗
We can make dreams come true
ここから もっと飛ばしていくぜ
從今往後 要飛得更高
今日も 可能性は曖昧な常識を軽く超えてくれる
我們的潛力 今天也能輕鬆超越曖昧不清的常識
波打て もっと熱いビートで
鬥志激昂 以更火熱的節奏
どんな宿命だって 最高のゴールまでたどり着ける
哪怕命運作弄 也要抵達最高的巔峰
Never give up
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
ねね 皆は岩鳶栗パン食べる時 どこから食べる
大家吃岩鳶栗子面包的時候 先從哪一頭吃起
ま 食べるとすればお尻からでしょうか
應該是從尾巴開始吃起吧
俺は頭かな
我喜歡先吃頭部
俺は右方向だ
我從右邊開始
渚君は
渚你呢
僕は頭を千切って胴体から溢れ出るイチゴジャムとママレードにかぶりつく
我喜歡一把扯掉頭部擠出滿滿的草莓醬和橘子醬再啊嗚一口吞掉
何か壮絶だな
真是壯烈啊
次回 決意のヘッドアップ
下回 決意的抬頭
じゃ今から食べるから見ててね
我現在就開始吃了 大家看好
見せなくてもいいから
我一點都不想看